1. ChatGPT 第529筆開始，沒有「介紹：\n」這個，請修正成跟上述一樣的格式

2. 全台潛店，周遭潛點欄位修正成「潛點建議」

潛店英文，若沒有的，統一改成null，不要寫無

有誤，【台中潛立方】，有「潛立方」這個潛點嗎?

再將潛店python修正，row欄位字要修正成「潛點建議」

3. 背包客房，交通建議，如第70筆 綠島涵館TUBE18，修正「◆臺東航空站 ? 綠島航空站」特殊字體跟問號，不要有◆，可以看其他筆怎麼用其他替代，然後?部分修正

背包客房英文，若沒有的，統一改成null，不要寫無

4. 潛水用品店，遺漏資料，對照合併舊檔，確認部分店家是否存在。
將【潛水用品店(NEW少英文)】缺少的英文名稱、營業時間(起)、營業時間(迄)、交通建議、連結補上，合併後刪除【潛水用品店(舊檔)】

「文字敘述」欄位刪掉

檢查後端資料表shop，是否欄位不一致，如果有，請修正格式

5. 危險海域
敘述跟經緯度，假設經緯度有30個危險海域，那敘述資料是不是有誤，修正【危險海域(敘述)】107筆資料，重複的，只要一筆就好，不用這麼多。

【以上灌python，統一csv存成CSV utf-8檔，才能正常運作】